okay ასე რომ მე მქონდა იდეა, იდეა მე ვიცი და
მე ნამდვილად უნდა აეღო ეს შენ
საფრთხე ყველას ბალთა წელს okay ასე ჩემს
მუშაობა ყველამ უნდა განახლება
ცხრილები და ყველაფერი და თუ ა
ცხრილების არის და ღიაა ვინმეს
კომპიუტერი და სხვისი ხსნის განაცხადა
ცხრილები და ცვლილებები ხდის მათ
არ მიიღოთ შენახვა, რადგან ეს სწორია
თქვენ იცით, თითქოს ვინმემ
სხვა გადაარჩენს და შემდეგ ამბობენ და შემდეგ
თქვენ გადარჩენა თქვენი overwriting
ცხრილების ზუსტად ზუსტად
კარგია, ასე რომ, მე ვარ კრეფა
ჩამოყალიბებულია კარგადაა, ასე რომ, უბრალოდ ,
საწოლი ფიქრი მუშაობა, როგორიც მე უნდა
არასოდეს გააკეთე, მაგრამ ყოველთვის ვფიქრობდი და ვფიქრობდი
გაქვთ Google Drive yeah ye yeah და
შეგიძლიათ შეიტანოთ ცვლილებები, რომელთაც შეუძლიათ ითანამშრომლონ
რამ დარწმუნებული, თუ ეს და უსაფრთხო
და ყველაფერი, როგორიც არის ეს
შესაძლებელია ვგულისხმობ თქვენ იყენებთ
ცხრილების მაგალითი მოდით მოდით
შექმნა ახალი ცხრილების თქვენი Genius
იდეა სწორია, ასე რომ კარგად გითხრათ
ჩვენი გაზიარებული ცხრილების კარგია, ასე რომ შემიძლია
უბრალოდ დააყენა რაღაც ტექსტი დაწერეთ ტექსტი და
მაშინ მოდით გაუზიაროს ეს ასე წილი
ჩაწერეთ და ვისაც მე ვუზიარებ
შეიძლება ეს შესაძლებელი იყოს ეს გაზიარება
მთელ მსოფლიოში ყველასთან ერთად
ვინმეს უფრო მეტი ასე ნორმალურად გსურთ
იყოს ცოტა უფრო უსაფრთხო ამის შესახებ
გაუნაწილოთ ეს ხალხი თქვენს თქვენი
კომპანია გაგიზიარებთ კონკრეტულ
ადამიანი, რომელიც გსურთ თქვენთან ერთად
ამ ცხრილს ვნახოთ რა შეგვიძლია
ვინმეს ინტერნეტში ნახავთ
ხელმისაწვდომობა არ არის საჭირო შესვლაში
ვისაც აქვს ბმული, მოდით ვეცადოთ, რომ
მაშინ მოდი შევცვალოთ ეს ახლა შეცვალოს
ეს საკმაოდ არასაიმედოა, რადგან მე ვარ
რომ ვინმეს ბმული შეუძლია შეცვალოს
ეს ცხრილი, მაგრამ მოდით ვთქვათ
მოდით ვეცადოთ, რომ მე უბრალოდ აპირებს პოპ
რომ მეტი უთანხმოება და თქვენგანი
რომლებიც არიან Google Docs- ში, როგორიცაა საკუთარ თავს
საშა უფლება
შეძლებდით ამ ბმულს
Chromebook და მოდით
ვნახოთ, რა მოხდება okay თუ იყო
რეალურად გახსნა, და ვინმეს
სამყარო, რომელიც უყურებს კატეგორიას
ხუთ დროს პირდაპირ ეთერში უფლება, ისე,
თქვენ შემოგთავაზებთ, რომ თქვენი თუ მე
უბრალოდ დააჭირეთ მხოლოდ ბმულს
გავრცელებული რომ აქ არის მე ვარ ახალი და შემდეგ
ბრაუზერის რომელიც ქვემოთ
ბოლოში ის არის Chromebook ასე
ეს ცოტა განსხვავებული
სხვადასხვა განლაგება არის ის, რომ მუშაობა გამართავს
სცადეთ კოპირება, თუმცა შეიძლება გადაწეროთ ასლი
ბმული okay ღია ბმული oh არის ჩემი ვარიანტი
დარწმუნებული ვარ, მხოლოდ კოპირება და უბრალოდ წავალ
მეტი Chrome მე ვნახო ზოგიერთი FOLKS
უკვე მუშაობს თქვენ ხედავთ ხალხს
მოძრაობდნენ ცხრილების შეგიძლიათ
წასვლა okay, ასე რომ თქვენ უკვე ასე რომ, ახლა ash
აქ არის და ეგ აქ არის ჰო
და ასე შემდეგ Google Drive
და ეს არის Google sheets ჩვენ რეალურად
შეუძლია გაუზიაროს და ერთობლივად მუშაობა
ერთად, ასე რომ შემიძლია ვთქვა, მომწონს
თითქოს გეტყვით , თითქოს ეს სტატისტიკაა
მაგრამ თითოეული ყუთი სხვადასხვა ხალხია
ვნახე ეს ასე რომ მე ვხედავ, რომ ეს
ანონიმური Fox აქ არის ანონიმური
crow და შემდეგ ჩვენ მივიღეთ crackin და იხვი
და ცხვარი და bat ყველა ამ FOLKS არიან
ცხრილების ახლავე
ერთობლივად მუშაობა ერთობლივად
ცხრილები Google Drive- ში და Google- ში
Drive არის უფასო მომსახურება, მაგრამ შეგიძლიათ
სინამდვილეში ხელმოწერა , რათა ის უკეთესი და
უფრო დიდი და მოგცეთ მეტი ფუნქციები
ძირითადად უფრო შენახვის ვგულისხმობ მე მიყვარს
გადავიხადო ხუთი დოლარი თვეში და მე ჩემი
მე მივიღე დამატებითი შენახვა ისე, რომ მე
შეგიძლიათ გააკეთოთ რამ, როგორიცაა ვიდეო და რამ
მსგავსი , მაგრამ ეს ფანტასტიური გზაა
ეს საშა
და კარგად ამბობ, ეს დიდია
ერთობლივად შეგვიძლია ვიმუშაოთ ერთად
თქვენ არ უნდა ფიქრი
ერთმანეთის ცვლილების overwriting მაგრამ
მაშინ რას იზამ, როდესაც შენ გჭირდება
გადაიტანეთ ეს Excel- ზე და შენ ხარ Oh
მაგრამ ახლა ის ინტერნეტში ამ
ღრუბლოვანი მომსახურება და ა.შ. რაც ჩვენ გავაკეთებთ sashes
ჩვენ ვამბობთ ფაილს და შემდეგ შეგვიძლია გადმოვიდეთ
როგორც Microsoft Excel ისე ახლა, რომ ჩვენ
თანამშრომლობდა
შევიკრიბოთ უფლება შეგვიძლია ჩამოტვირთოთ
თანამშრომლობა მზად დასრულდა ცხრილების
და ბუმი თქვენ მიიღო, რომ სრულად edited
და მზად ვართ წავიდეთ ჩვენ ერთად ვიმუშაოთ
ეს არის დიდი თუ თქვენ სკოლაში და
თქვენ მუშაობის გუნდი ან თუ თქვენ
მუშაობა თქვენს სცენარში
yeah ეს ფანტასტიური პროდუქტი და
დღეს ჩვენ რეალურად იქნება
ეძებს ასევე, Microsoft მიცემა
მოშორებით მათი Microsoft Office oh მე ვარ
ღრუბელი უფასოდ Oh
რომელიც ცოტა კონკურენტი
Google Drive- ის ტიპის Google Docs
Google sheets და ყველა ეს პერსონალი, მაგრამ ეს
სინამდვილეში თქვენ იცით, რომ სასიამოვნოა ვიცი რა არის
ჩვენთვის ხელმისაწვდომი, ამიტომ სუპერ ახალი ვარ
Google უფლება არაა სუპერ, მაგრამ მინდა
სუპერ ახალი Google, როგორც ვფიქრობ
მე არ გამოიყენება ცხრილებისთვის
თქვენ სლაიდები და ახლა მე on
Chromebook ახლა მე მომწონს ეს ჩემი
ახალი სახლის უფლება და მე მიყვარს ეს, მაგრამ არა
ვიცი ყველა რამ ჯერჯერობით უფლება ასე რომ
მთელი ახალი სამყარო და ზოგიერთი ადამიანი
ცოტა იკავებს ღრუბლის შესახებ
მე მესმის, რომ თქვენ გსურთ
შეინახეთ მონაცემები თქვენს გულთან ახლოს
თქვენ უფლება მართალია, რომ აზრი yeah
ასე რომ, Google Drive- თან შეგიძლიათ დააყენოთ
ძირითადად თქვენს კომპიუტერში პროგრამული უზრუნველყოფა
შეძლებს, რომლითაც ეს ადგილობრივად, ისე, რომ
თქვენ გაქვთ ადგილობრივი სარეზერვო ისევე როგორც თქვენ
ნორმალურად , მაგრამ მაინც აქვს
ერთობლივი ასპექტის უფლება, რომელიც არის
იდეალურია ბიზნესი, ასე რომ აქ ის აქ
კატეგორიაში ხუთი, რომ თქვენ და ჯეფ და
და ჰენრი ხედავს, რა ახლოვდება
შოუ მე არ ვიცი, თუ კი შეამოწმოთ
მასზე სწავლა და სწავლა, მაგრამ მე
მაგრამ მე მინდა და რომ ასე გვაქვს
ფაქტობრივი საქაღალდე კატეგორიაში -5 და ის
ყველა ჩამოყალიბებული და ვხედავ ხალხს მაინც
ვმუშაობთ უფლება, ასე რომ შემიძლია, რათა ის გამოიყურება
როგორც მე ვმუშაობ აქ, რადგან ეგ
აყენებს ფასების ცხრილების დატვირთვას
და ყველაფერი ეს ფანტასტიკურია
სრულიად ფანტასტიურია გერმანიიდან
საწყისი Montreal ვწუხვარ, რომ მე ეს კი ასე
თუ თქვენ იშვიათია ღრუბელი
არის სახის ვარიანტი უბრალოდ მიდის
აჩვენე რამდენად მომენტალურად შევქმენით
თქვენს კითხვაზე
ჩვენ არ წინასწარ დაგეგმვა ვიცი ცხრილების
და ბევრი ადამიანი, რომ მე
მინიჭებული ხელმისაწვდომობის მახსოვს მივეცი მათ
წვდომის უფლება და ახლა ისინი შეძლებენ
ითანამშრომლო ჩემთან ერთად , ასე რომ მათ მოსწონთ
დავეხმარე ჩემს საშინაო დავალებებს მაშინ მათ შეეძლოთ
უფლება აბსოლუტურად ისინი მე არასდროს მე
არასოდეს ყოფილა მოტყუება ისეთი, როგორიც აბსოლუტურად
არა
[მუსიკა]
[აპლოდისმენტები]